Dua tahun berlalu sejak peristiwa Red Hole.
Orang-orang di sana masih dalam
kondisi yg kacau serta kebingungan . . .
Berhenti!
Memangnya ada orang bodoh yg mau berhenti setelah disuruh berhenti?!
Kurang ajar!
Cukup, itulah batas akhir pelarianmu.
Apa itu...
pisau?
H-Hentikan!
Memangnya ada orang bodoh yg mau berhenti setelah disuruh berhenti?!
Hentikan, Senji.
Jangan membunuhnya.
Kita ini polisi!
Kau terlalu lembut, Pak Tua!
Pengguna Pisau Merah
Bagaimana dia bisa tahu kalau ada pengintai diantara kita?!
Kita hampir saja kecolongan!
Mana kutahu!
Lalu, siapa yg menyebarkannya?!
Kalau mencari siapa yg salah,
bukankah dirimu sendiri?
Hah?!
Apa maksudmu?
Maksudku, kau telah berkolusi dengan teman lamamu.
Berhenti besar kepala seperti itu.
Dulunya kau ini adalah berandalan yg sering kita kejar.
Benar 'kan?
Apa kau bilang?!
Kampret!
Maka dari itu, ia tak pernah mau belajar.
Dengar, setiap makhluk punya sifat terpenting yg disebut dengan kemampuan untuk belajar.
Percuma saja, Akira.
Nasihatmu hanya akan masuk lewat kuping kanan dan keluar lewat kuping kirinya.
Tapi, Toshirou,
pemeriksa akan terus mengawasi jika ia selalu membuat masalah.
Yah, bocah yg bersemangat!
Momoi, bukan itu yg kumaksudkan.
Ada apa, Senji?
Jika berada di sini, rasanya nafasku menjadi sesak.
Kalau begitu, tarik nafas dalam-dalam.
Diam!
Hei, mau ke mana kau?
Pak Kepala menceramahi Anda lagi?
Beliau khawatir jika bocah itu mengganggu jalannya tugas.
Babi tukang suap itu seharusnya sadar diri.
Anda sendirilah yg membawanya kemari.
Jadi, silakan bimbing dia.
Ya memang, mengasuh bocah adalah tugas orang dewasa.
Itu...
Goreless Peace berulah lagi.
Goreless Peace?
Semacam geng.
Kabarnya, mereka adalah tukang hakim sendiri,
tapi orang-orang bilang kalau di sini adalah wilayah khusus para geng.
Mereka paling berbahaya dan juga ditakuti.
Sakit!
Sakit sekali!
Dasar tikus tak tahu diri!
Berani juga kau, mencuri di wilayah kami.
Harus kuapakan tanganmu yg kotor ini, ya?
Jangan main-main!
Ini karena kalian mengambil jatah kami, bajingan!
Waduh, mulutmu juga kotor rupanya.
Siapa yg kau bilang "bajingan"?
Tentu saja, kalian.
Kau si Pisau Merah?
Tidak, itu bukan pisau sungguhan.
Aku sendiri saja tidak tahu apa sebenarnya ini.
Yang kutahu adalah...
...ini dapat memotong bajingan tengik seperti kalian!
Sakit...
Sakit sekali...
Kampret!
Kau akan terima akibatnya nanti!
Terima kasih, Senji.
Yang benar Senji-san.
Yo.
Izuru?
Senji-san, apa Izuru membuat ulah lagi?
Maaf, selalu merepotkanmu!
Tak perlu dipikirkan.
Bawa dia.
Ayo.
Apa kamu mencuri barang milik orang lain lagi?
Habisnya...
Hinata-neechan...
Kau tak perlu sampai menamparnya.
Tolong jangan manjakan dia!
Maaf...
Aku terlalu berlebihan.
Oh, tidak...
Aku tidak keberatan kok.
Tapi, kau terlalu gegabah.
Kau mengumpulkan dan mengasuh anak yatim dalam keadaan sulit begini.
Terlebih lagi, kau mengurus tempat ini seorang diri.
Menyalahkan dunia takkan bisa membantu siapapun.
Atau mungkin, inilah cara agar bisa mengembalikan dunia kami.
Mengembalikan?
Sudah dua tahun berlalu sejak kehidupan kami berubah drastis,
tapi,
tak peduli dunia serusak apa,
matahari tetap terus bersinar.
Bumi tetap berada di sini.
Maka dari itu, kami tetap meneruskan hidup,
sebagai manusia yg beradab.
Itulah cara kami kembali pada dunia.
Kembali, ya?
Kalau begitu, lakukanlah sebaik mungkin!
Tentu!
S-Sepertinya agak p-panas ya di sini?
Ya?
Apakah aku juga bisa sekuat dirimu, Senji?
Kalau itu, tidak mungkin.
Aku ini lebih kuat dari siapapun!
Tapi, aku ingin melindungi tempat ini.
Dasar bocah, bertingkah sok jagoan.
Si Pengguna Pisau Merah,
Senji Kiyomasa-kun, benar?
Aku Ugachi Keigo.
Aku yakin kau sudah mendengar tentang Goreless Peace.
Akulah sang pemimpin grup tersebut.
Seperti yg kuduga,
kau punya "suara" yg sama denganku.
Ups.
Bagaimana, Senji-kun?
Maukah kau menata dunia ini bersama-sama denganku?
Menata?
Sejak hari itu,
kota ini,
bukan,
melainkan dunia ini, telah berubah jadi gila.
Jadi, kita perlu menata ulang kembali dunia ini...
dan mengembalikannya seperti awal,
sehingga dipenuhi oleh berbagai lantunan melodi yg indah.
Memalukan.
Kau pasti sudah sesak, berada dibalik seragam itu.
Lagi-lagi?
Apa menjadi polisi itu menarik?
Lehermu bisa tercekik oleh dasimu,
menuruti perintah dari atasan bodohmu,
dan berurusan dengan keadilan yg egois demi perlindungan.
Penuh dengan hal yg dapat merusak pendengaranmu!
Aku menginginkan "goreless peace",
dunia yg damai tanpa ada pertumpahan darah.
Agar hal itu dapat terwujud, seseorang harus menata ulang kembali.
Benar 'kan?
Apa menganiaya seorang bocah, juga merupakan bagian dari penataan ulang?
Itu jika keadaan terdesak.
Aku yakin kita berdua bisa saling mengerti.
Kampret!
Apa yg kau lakukan pada Keigo-san?!
Kau ini memang benar-benar menarik.
Aku tidak sabar ingin bertemu lagi denganmu.
Aku tidak sudi.
Asam!
Dasar bodoh!
Buah ini belum matang!
Ketidakmatangannya, cocok sekali denganmu.
Lagi-lagi merokok, ya?
Kau pasti ingin cepat-cepat mati.
Sebagai orang dewasa, aku berhak
menentukan bagaimana aku akan mati.
Dunia ini penuh dengan bajingan.
Mau sebanyak apapun yg kita tangkap, takkan pernah berubah.
Tapi, tak ada salahnya dengan orang bodoh yg membersihkan bajingan itu.
Sebenarnya, orang sepertimu sangatlah dibutuhkan.
Dari dulu, aku ingin bertanya padamu.
Kenapa kau mengajakku ke sana?
Jika aku dapat kepala, dari kadal, maka kau akan berpatroli besok.
Jika aku dapat ekor, maka akulah yg akan melakukannya.
Seperti yg kuduga.
Kau curang, Pak Tua!
Jika besok kau mampir ke tempat yg biasanya,
bawakan tomat untukku.
Apa?
Dia bertingkah seolah-olah tahu segalanya.
Benar, ia cukup menarik perhatianku.
Yah, kuharap ia tidak mengecewakan harapanku.
Tentu saja aku mengerti, Akatsuki-san.
Dia adalah tipe orang seperti kita.
Kenapa aku begitu bersemangat?
Padahal aku hanya ingin mengunjungi tempat bocah saja.
A-Apa ini...
Hinata!
Kau baik-baik saja?!
Izuru!
Bertahanlah!
Senji...
...aku berharap dapat menjadi sepertimu...
...menjadi orang yg kuat.
Bodoh, jangan tidur...
Izuru...
Izuru!
Senji, kau mendengarku?
Jika iya, jawablah!
Hei, Senji!
Pak Tua?
Senji, ada di mana kau sekarang?
Sekarang aku akan pergi untuk
membantai geng Goreless Peace.
Hentikan, Senji!
Senji
Karena aku adalah seorang polisi?
Kalau begitu, aku sudah bukan polisi lagi.
Aku hanyalah Senji Kiyomasa.
Senji...
Goreless Peace...
Apa dia mau mati?
Dasar bodoh.
Harusnya ia nurut saja dengan mereka, agar semua berjalan baik.
Yah, aku senang jika Senji benar-benar pergi dari sini.
Kalian bilang apa?
Kita hanya perlu menulis laporan penjelasannya nanti 'kan?
Mungkin, tidak sengaja berhadapan dengan musuh saat partroli.
Kali ini bukan waktunya untuk mempermasalahkan status orang dewasa.
Pasti kita bisa menyelesaikannya!
Dasar, kalian ini memang benar-benar bodoh.
Pas sekali kau datang.
Hari ini, hidangannya adalah domba dengan mutu terbaik.
Masih segar, dan darahnya pun masih menetes.
Sepertinya kau telah menerima tawaranku.
Aku sudah menyingkirkan apa yg selama ini mengganggumu.
Lagipula "itu" tidak dibutuhkan di dunia yg baru.
Aku sudah lelah dengan dunia yg semrawut ini.
Aku tidak ingin kau terikat oleh hal-hal peka,
seperti kerja sama, pertemanan, cinta,
pokoknya hal-hal lemah seperti itu.
Kau pernah menghabisi sepuluh lawanmu, seorang diri.
Kau hanya perlu menjadi si Pengguna Pisau Merah.
Sudah kuduga, kita ini sama!
Sekarang, demi terwujudnya dunia baru,
mari kita—
Aku kemari bukan untuk mendengar ocehan sampahmu.
Aku kemari untuk membunuhmu.
Sayang sekali.
Padahal kukira dirimu bisa mengerti.
Mengasuh bocah memang merepotkan.
Kita hanya perlu menghabisi sepuluh dari mereka, satu persatu 'kan?
Mungkin karena pelanggaran penggunaan pedang dan senjata api, ya?
Dadaku berdebar-debar!
Ugachi, di mana kau?
Dia...
Sudah kubilang, 'kan?
Kita ini mirip.
Ugachi!
Anak nakal harus dihukum!
Ya, ampun.
Aku tak ingin mendengar teriakan jelekmu.
Aku sudah cukup muak mendengar teriakan dari para bocah itu.
Apa kau tahu bagaimana melodi yg sempurna itu?
Itu adalah kehampaan,
dunia tanpa suara, hiruk-pikuk, maupun kebisingan.
Dan itu juga merupakan keindahan yg tiada kira!
Aku takkan...
Aku takkan pernah memaafkanmu!
Lalu, kau mau apa?
Percuma saja.
Kau takkan bisa lolos dari Wire Lyre milikku.
Tak ada yg bisa menghentikan Yaiba milikku!
Dan akan memotong segala yg ada di hadapannya!
Lihat 'kan?
Kau juga takkan bisa menyentuhku, 'kan?
Senji!
Tidak sopan.
Beraninya kau menginjakkan kaki di duniaku tanpa permisi.
Pak Tua!
Enyahlah, lalat.
Kau ingin membunuhku?
Boleh juga.
Kalau begitu, cepat lakukan dan antarkan aku...
...menuju dunia kehampaan.
Hentikan!
Sudah hentikanlah, Senji.
Kau ini...
Bukanlah orang sebiadab mereka!
Pak Tua...
Menyedihkan.
Senji!
Sssayat.
Merepotkan.
Ugachi sudah ditangkap?
Ya, baiklah.
Senji Kiyomasa...
Suatu saat jika kau berhadapan denganku...
Benar-benar penjara yg tak terlihat.
Tempat ini pun akan berubah.
Membuat kedok yg indah, bukan berarti bisa menghilangkan kebusukannya.
Itulah mengapa kita bertugas untuk membersihkan kebusukan tersebut.
Nah, ayo pergi.
Waktunya untuk bekerja.
Baik...
Pak Tua!
Oleh-oleh untukmu.